O que são pacotes?
- Módulos que podem ser instalados e utilizados em programas Python. Permite que utilize códigos que foram 
escritos por outras pessoas, economizando tempo e esforço

Pip
- Gerenciador de pacotes do pyton. Permite instalar, atualizar e remover pacotes. 

Ambiente virtual
py -m venv myenv
source myenv/bin/activate

- Comandos Pip
pip install
pip unistall
pip list
pip install --upgrade

- Pipenv
gerenciamento de pacotes que combina gestão de dependências com criação de ambiente virtual. 
Adiciona/remove pacotes automaticamente do arquivo Pipfile conforme instala e desinstala pacotes.

py -m pipenv install -> instala os pacotes, criando um arquivo lock, ambiente virtual e tudo mais.
py -m pipenv uninstall -> desinstala o pacote principal, removendo o pacote do arquivo lock
py -m pipenv graph -> mostra todos os pacotes instalados e suas dependencias
py -m pipenv clean -> limpa todos os pacotes "filhos" do pacote principal apos a desinstalação

- Poetry
Outra ferramenta de gerenciamento de dependencias para Python

- Boas práticas
Python tem ma serie de convenções que e boas práticas codiicadas em PEPs (Propostas de Melhoria Python)
- PEP 8
Guia de estilo pra codificação em Python. 
4 espaços pra identação, limitar linhas a 79 caracteres, usar nomes de variveis em snake_case, e CamelCase pra classes
